Hi, I'm Prof Nevarro.
Hi, ich bin Prof Nevarro.
>> I'm Alex LeBon.
>> Ich bin Alex LeBon.
>> So Mr. Alex, what do we got going on, in this lesson?
>> Also, Herr Alex, was haben wir in dieser Lektion vor?
>> Well, instead of going to work,
>> Nun, anstatt zur Arbeit zu gehen,
we're gonna figure out how to put our money to work.
werden wir herausfinden, wie wir unser Geld zur Arbeit bringen können.
>> We're talking about saving and investing.
>> Wir sprechen über Sparen und Investieren.
>> Yes, indeed.
>> Ja, in der Tat.
>> Okay, so what's our first big take away today?
>> Okay, was ist unser erster großer Take Away heute?
>> Simply that the only way to get a big return on an investment
>> Einfach, dass der einzige Weg, um eine große Rendite auf eine Investition
is to take on significant risk.
zu erzielen, besteht darin, ein erhebliches Risiko einzugehen.
And learning how to evaluate an investment's risk reward ratio,
Und zu lernen, wie man das Risiko-Verhältnis einer Investition bewertet,
is the beginning of a wonderful investment career.
ist der Beginn einer wunderbaren Anlagekarriere.
>> Dude, you sound like Warren Buffet.
>> Alter, du klingst wie Warren Buffet.
>> [LAUGH] >> I'm actually more of a Peter Lynch guy,
>> [LACHEN] >> Ich bin eigentlich eher ein Peter Lynch-Typ,
but that's another story.
aber das ist eine andere Geschichte.
>> So what else do we have here?
>> Also, was haben wir noch hier?
>> Well, I'll show you why umbrellas and suntan lotion,
>> Nun, ich zeige Ihnen, warum Sonnenschirme und Sonnencreme
are the keys to understanding something called diversification.
die Schlüssel zum Verständnis von etwas sind, die Diversifizierung genannt werden.
>> Which do you recommend?
>> Welches empfehlen Sie?
>> Who am I, your weather man?
>> Wer bin ich, dein Wettermann?
>> I take your point.
>> Ich nehme Ihren Standpunkt an.
But here's what I do want to know, should I go out and buy a bunch of gold tomorrow?
Aber hier ist, was ich wissen will, sollte ich morgen gehen und ein Haufen Gold kaufen?
>> You'll have to view this lesson to find that out.
>> Sie müssen sich diese Lektion ansehen, um das herauszufinden.
>> Alright, well let's do it.
>> Na gut, lass es uns tun.
[MUSIC]
( MUSIK)